1. Выбрать тип товара
  Шаги:
	а) Перейти на страницу "Аудио"
Ожидаемый результат: На странице будут отображные различные аудиоустройства.

2. Выбрать тип товара с дополнительным критерием.
	Шаги:
	а) С главной страницы перейти в раздел "Аудио";
	б) В разделе Категории выбрать критерий "Bluetooth".
Ожидаемый результат: на странице будут отображены товары, в названиях которых есть "беспроводные", "Wireless" или "Bluetooth".

3. Сброс фильтра сортировки товаров заданного типа
  Шаги:
	а) Перейти на страницу "Телефоны";
	б) В разделе категории выбрать критерий Redmi
	в) В разделе категории выбрать "Все"/Сверху в навигационном меню перейти на страницу телефоны
Ожидаемый результат: На странице будут отображены все телефоны.

4. Заказать товар на сумму в 0 рублей.
	Шаги: 
	а) Перейти на страницу "Телефоны"
	б) Выбрать товар Redmi Note 9 и добавить его в корзину;
	в) Удалить все товары из корзины;
	г) Нажать кнопку оформить заказ.
Ожидаемый результат: кнопка оформить заказ отсутсвует. Пользователю выводится сообщение "Вы ничего не добавили в корзину".

5. Выбрать более 10 единиц товара "Redmi 9".
	Шаги:
	а) Перейти на страницу "Телефоны"
	б) С главной страницы выбрать товар Redmi 9;
	в) Нажать кнопку "Купить";
	г) Перейти в коризну;
	д) Нажимать на кнопку увеличения кол-ва 10 раз.
Ожидаемый результат: выведется сообщение "Для оформления заказа недостаточно товара "Смартфон Xiaomi Redmi 9 (3/32 Фиолетовый с NFC)" в количество 10".

6. Добавление в корзину дополнительного товара.
	Шаги:
	а) Перейти на страницу "Телефоны"
	б) Выбрать товар Redmi Note 9 и добавить его в корзину;
	в) Перейти на страницу "Аудио";
	г) Выбрать товар "Беспроводные наушники Redmi AirDots" и добавить его в корзину;
	д) Перейти в корзину.
Ожидаемый результат: в корзине находится два товара, указываемая сумма заказа равняется сумме товаров по отдельности.


7. Удаление одной единицы товара при нескольих различных заказанных товарах.
	Шаги:
	а) С главной страницы выбрать товар Redmi Note 9 и добавить его в корзину;
	б) Перейти на главную страницу;
	в) Выбрать товар "Беспроводные наушники Xiaomi Redmi AirDots" и добавить его в корзину;
	г) Перейти в корзину;
	д) Удалить одну единицу товара Redmi Note 9;
Ожидаемый результат: одна единица товара "Redmi Note 9" пропадет из корзины, полная стоимость уменьшится на стоимость удалённой единицы товара.

8. Ввод несуществующего адреса доставки.
	Шаги:
	а) С главной страницы выбрать какой-либо товар и добавить его в корзину;
	б) Перейти в корзину;
	в) Нажать кнопку "Оформить заказ";
	е) Заполнить всю требуемую информацию;
	ж) В качестве адреса доставки указать Чуриловичи.
	з) Перейти к методам доставки.
Ожидаемый результат: невозможно перейти к методам доставки, пользователя уведомят о некорректном адресе.

9. Пропуск поля при оформлении заказа
  Шаги:
	а) С главной страницы выбрать какой-либо товар и добавить его в корзину;
	б) Перейти в корзину
	в) Нажать кнопку "Оформить заказ";
	г) Заполнить не всю требуемую информацию
	д) Нажать кнопку отправить заказ
Ожидаемый результат: появление сообщения о пропущенных полях для ввода.

10. Купить товар на 200 рублей и более для получения бесплатной доставки
  Шаги:
	а) Добавить в корзину какой-либо товар ценой от 100 до 200 рублей
	б) Перейти в корзину
	в) Нажать кнопку "Оформить заказ"
	г) На странице оформления заказа в поле "Стоимость заказа" указана стоимость 6 рублей.
	д) Добавить в корзину какой-либо товар, чтобы итоговая цена товара была 200 рублей и более
	е) Перейти в корзину
	ё) Нажать кнопку "Оформить заказ"
Ожидаемый результат: на странице оформления заказа в поле "Стоимость заказа" указана стоимость 0 рублей.




